Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 21]
Hello, Encik Wen.
Hello.
Awak di sini.
Saya telefon awak banyak kali
tapi tak dapat.
Saya tahu awak pasti sibuk.
Saya bercadang untuk melawat anda
selepas menyerahkan manuskrip saya.
Biar saya buatkan awak teh.
tak perlu.
Saya perlu pergi tidak lama lagi.
Dalam keadaan tergesa-gesa?
Saya datang nak jumpa awak.
selain itu,
Saya mahu memberi anda pelukan.
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Saya terlalu sibuk kebelakangan ini
supaya saya tidak dapat melawat awak dengan kerap.
Tidak kira sesibuk mana pun anda,
anda harus menjaga diri anda
saya akan.
Anda juga harus menjaga diri anda dengan baik.
Baiklah,
Saya perlu pergi.
Biar saya jumpa awak.
Tidak.
Teruskan kerja anda.
Adakah anda akan duduk di sana?
Di sini.
Dapatkan udara segar.
Sebelum saya datang ke sini,
Saya menelefon Jiang.
Semua orang di rumah baik-baik saja.
Huzi
menarik tocang perempuan sekelas
dan dilaporkan kepada sekolah
oleh ibu bapanya.
Di antara semua anak lelaki anda,
Huzi paling menyerupai awak.
Bajingan kecil itu mengejar saya.
Dia juga nakal seperti saya.
Pada masa hadapan,
tolong bantu saya memerhatikan dia.
ya.
ulama.
terima kasih.
Saya mendengar itu
demi saya,
anda telah bertanya kepada setiap pegawai
di seluruh bahagian untuk mendapatkan bantuan.
ya.
Saya telah meminjam wang
daripada semua orang yang saya kenali.
Saya juga belajar itu
selagi saya boleh membayar balik wang itu,
ia akan memberi manfaat kepada saya.
betul tu.
Saya telah meminjam sebahagian besarnya.
Saya akan memikirkan bagaimana untuk mendapatkan yang lain.
By the way,
petang ini,
Cikgu Fang ada menyebut
dia
berbincang dengan Komisar Politik Yan.
Dia juga akan membantu mencari penyelesaian.
Jadi, jangan risau.
Jangan pikul beban yang begitu berat.
Saya tidak risau.
Tidak mengapa walaupun anda tidak dapat
mengumpul wang.
Paling teruk, saya akan tinggal di sini beberapa tahun lagi.
Saya boleh mulakan semula selepas saya keluar.
mengarut! Awak memang bodoh.
Jika anda mendengar saya lebih awal,
perkara tidak akan berkembang seperti ini.
Baiklah.
Saya membaca surat kritikan diri anda.
Ia cukup ikhlas.
Tetapi ada
kesilapan silap
dan kesalahan tatabahasa.
Anda mempunyai kebenaran kepada mereka.
Perkataan tidak tepat.
Saya akan membetulkannya.
Saya akan membuat apa sahaja perubahan yang anda cadangkan.
Sekarang awak mendengar saya, ya?
Saya sentiasa mendengar anda.
Mulai sekarang,
Saya serius akan muhasabah diri
dan membuka lembaran baru.
jangan risau.
Ia adalah masa yang baik
untuk awak
untuk menenangkan fikiran anda di sini
dan membaca lebih banyak buku.
Membaca buku. awak selalu cakap
melalui kajian yang tekun,
anda boleh memperoleh kekayaan dan...
Jadi tidak tepat lagi.
Jangan salah guna frasa.
Cik Fang kata dia akan melawat awak
dalam beberapa hari.
Dia akan datang ke sini.
Jiang dan saya juga akan melawat awak dengan kerap.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Saya akan bawakan untuk awak.
Sebenarnya, saya baik-baik saja di sini.
Saya tidak perlukan apa-apa.
Ketua,
masa sudah tamat.
jangan risau.
Saya akan memikirkan semuanya.
-Balik.
saya akan pergi.
ulama.
jam tangan saya
telah
berjalan tidak tepat.
Betulkan untuk saya lagi.
Okay.
Saya akan bawa balik lain kali saya datang.
Hello?
Ini saya.
Xiurong.
Hangong, dia...
Apa yang berlaku?
Hangong meninggal dunia.
Dia menggantung diri dengan tali pinggang.
Dia meninggalkan nota untuk anda,
mengatakan dia tidak boleh hidup seperti ini.
Ia terlalu memalukan.
Puan San.
Di manakah Menteri Wen?
Dia dalam kajian.
Sebaik sahaja dia mula bekerja, dia tidak jemu.
Apa yang ada dalam beg ini?
Saya membawa alas meja, pelapik tilam,
dan langsir.
Anda harus menjalani kehidupan yang baik.
Kita perlu menukar langsir?
Tengok, langsir koyak.
Dia tidak boleh bersuara dalam hal ini.
Saya akan membuat keputusan.
Anda tahu, Setiausaha Zhao
berkhidmat dalam pasukan yang sama dengan Menteri Wen.
Mengapa mereka sangat berbeza?
Setiausaha Zhao memahami
prinsip itu
hanya dengan hidup dengan baik seseorang boleh bekerja dengan baik.
Ya, ya.
Mari bantu saya.
Jom tukar langsir dulu.
Okay.
Lihat, Puan San. cantik kan?
memang cantik. sangat cantik.
Betul ke?
Dalam kehidupan,
anda harus berjimat cermat di mana perlu.
Tetapi di mana ia tidak diperlukan,
anda tidak perlu menyusahkan diri sendiri.
Pastikan anda selesa
di tempat yang penting.
Bagaimana dia boleh terus tidur di atas katil yang keras itu?
Jika dia menolak,
apabila Setiausaha Zhao datang,
kita pujuk dia sama-sama.
Zhao Hangong melakukan kesilapan.
Apa yang anda mahu belajar daripadanya?
Betul betul.
Salah adalah salah.
Seorang ahli parti harus berdiri teguh
dalam kedudukannya.
Apakah ini? Apakah ini?
Saya tidak perlukan perkara-perkara ini.
Saya tidak memerlukan ini untuk menghiasi hidup saya.
Saya tidak perlukan ini.
Saya tidak memerlukannya. Saya tidak memerlukannya.
Tidak memerlukannya.
Keluar!
[Kerajaan Rakyat Perbandaran Shanghai]
Pengarah Fang.
Masuklah.
Ingat ini.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Ini ialah Komisar Politik Yan,
suami saya.
Dia juga bekas Ketua Wen Pu.
Hello, Encik Yan.
barangkali
Saya patut balik hari lain.
tak mengapa.
Tiada orang luar di sini.
Beritahu saya apa yang ada dalam fikiran anda.
Saya ingin bertanya
jika sesuatu berlaku kepada Menteri Wen.
Menteri Wen baik-baik saja.
Ia Zhao Hangong.
Dia meninggal dunia
malam tadi.
Dia meninggal dunia?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya melihat Setiausaha Zhao beberapa hari lalu.
Adakah dia
mempunyai sejenis penyakit akut?
Nampaknya Menteri Wen
tidak memberitahu anda apa-apa.
Pemikiran anda
dan Menteri Wen
tidak pernah berada pada tahap yang sama.
Jadi, dia lebih suka menyeksa dirinya
daripada membiarkan anda berkongsi bebannya.
Jika Rumei ada di sini,
Wen Pu pasti akan memberitahunya.
Hello?
Cikgu Xia?
Okay.
Saya akan ke sana.
Apa yang berlaku?
Menteri Wen telah dibawa
ke hospital.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia mungkin terjatuh secara tidak sengaja
dan sakit belakangnya.
buat.
Anda tidak boleh melawatnya sekarang.
Biarlah dia tenang
dan pulih.
Ia adalah kecederaan lama semasa dia
di medan perang.
tak mengapa.
Anda tidak tahu tentang ini, bukan?
Kenapa awak tidak tahu apa-apa?
Baiklah, balik sekarang.
Saya perlu pergi memeriksa dia juga.
[Selama ini,]
[Saya fikir saya memahami
Wen Pu lebih baik daripada sesiapa pun.]
[Saya percaya kami adalah rakan kongsi]
[menghadapi semua kesulitan bersama-sama.]
[Tetapi apabila dia berada pada tahap yang paling terdedah,]
[dia memilih untuk menyembunyikannya daripada saya.]
[Sama ada kematian
kawan rapatnya]
[atau kesakitan fizikalnya,]
[dia memilih untuk menanggungnya sendirian.]
[Saya sedar saya tidak pernah masuk]
[dunia dalamannya.]
Puan.
maafkan saya,
siapa awak
Saya Zhou Yunqing.
Saya membawa sesuatu untuk Menteri Wen.
Masuk, masuk.
Tolonglah.
terima kasih.
Tuan.
Zhou.
adik saya minta saya bawakan awak sesuatu.
Di mana dia?
Dia pergi.
Ke mana dia pergi?
wilayah barat laut.
Dia meninggalkan plaster untuk sakit belakang awak.
Dia juga membuat beberapa pakaian
untuk Yuanyuan dan Changjiang.
Bahagian Barat Laut yang manakah?
Dia tidak memberitahu saya.
Bilakah dia pergi?
pagi tadi.
Saya membawanya ke stesen kereta api.
Tuan.
Saya akan meninggalkan perkara ini di sini.
Saya akan pergi sekarang.
Kerana saya merasakan wira dan tuhan itu
semuanya terlalu jauh dari saya.
Apollo
suka Marpessa.
Dia menjanjikan keabadian.
Tetapi dia melepaskan keabadian.
Dia memilih jenisnya sendiri.
Dia kata dia hanya orang biasa.
Dia mahu menjadi tua bersama suaminya.
Saya fikir orang Yunani kuno
adalah benar-benar luar biasa
untuk mempunyai kesedaran sedemikian
dalam cinta dan perkahwinan.
[Enam bulan kemudian]
Siapakah itu?
Encik Yang, ini saya.
akan datang.
Komrad Yunqing,
hello.
Saya datang melawat anda
bagi pihak jawatankuasa.
Sila masuk.
Kawan Yunqing, kamu pasti lapar.
Jika anda belum makan,
Saya boleh masak untuk awak.
tak perlu.
Saya bawakan awak makanan.
Saya buat sendiri.
Saya boleh memasak sekarang.
Komrad Yunqing,
Saya sangat gembira
itu
awak datang jumpa saya.
Adakah anda mendengar apa-apa?
Anda pasti pernah mendengarnya.
Saya tidak akan menyembunyikannya daripada awak.
Jawatankuasa itu
meminta saya mengambil cuti beberapa hari.
Tetapi saya rasa ia tidak perlu.
Awak kenal saya dengan baik.
Tidak dibenarkan bekerja
akan membuat saya sakit.
Memang tak masuk akal.
AJK memindahkan rumah saya
dari tingkat empat ke tingkat satu
atas nama mengambil berat tentang saya.
Apakah jenis penjagaan itu?
Tuan Yang, tolong bertenang.
Jawatankuasa mengambil berat tentang anda.
Anda perlu berehat dengan baik.
Hanya dengan rehat yang betul anda boleh
bekerja dengan berkesan.
ya.
Tetapi saya berasa baik-baik saja.
Komrad Yunqing.
Saya nak minta maaf dengan awak.
Kali terakhir,
awak sebut ibu saya.
Disebabkan itu,
Saya hilang sabar.
Saya bercakap kasar
dan berkata beberapa perkataan yang kasar kepada anda.
Saya nak minta maaf dengan awak.
Tetapi
maaf saya
bukan bertujuan untuk menyelamatkan apa-apa.
Encik Yang.
Anda mempunyai kekuatan dalaman yang hebat.
Tidak kira apa kesukaran yang anda hadapi,
Saya percaya anda boleh mengatasi mereka.
Saya membawakan anda ubat rakyat untuk insomnia.
Cubalah.
Jika anda masih tidak boleh tidur,
Saya akan mencari penyelesaian lain.
Saya ada sesuatu untuk diuruskan.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan melawat anda lagi apabila saya mempunyai masa.
Yunqing.
Saya agak takut.
Apabila anda tidak bekerja,
sila luangkan lebih banyak masa dengan saya
dan bercakap dengan saya lebih banyak,
okay?
Doktor berkata anda tidak boleh
minum alkohol.
Tunggu sehingga anda lebih baik.
Jaga diri, Encik Yang.
Bagaimana saya boleh jadi begini?
Qing.
Yi, awak kembali!
-Xiurong.
-Yi.
Kami telah menunggu anda kembali.
Adakah anda merindui saya?
Rindu awak sangat!
buat.
Dalam perjalanan anda ke Barat Laut,
tempat mana yang anda lawati?
Saya mengembara ke seluruh
Barat Laut kali ini.
Adakah ia menyeronokkan?
Penduduk tempatan sederhana dan ikhlas.
Mereka semua sangat baik kepada saya.
Ia memberi saya banyak inspirasi baru
untuk kerja saya.
Adakah makanan itu lazat?
Anda hanya mementingkan makanan, ya?
buat,
tahniah.
Reka bentuk anda di pameran
mendapat pujian sebulat suara.
Ramai pemimpin kanan akan
menghadiri mesyuarat tersebut.
Betul ke?
Cikgu Yi.
Saya betul-betul minta maaf.
Selepas anda pergi, tempat ini
menjadi bilik bacaan
untuk pekerja wanita.
Tapi jangan risau.
Saya akan meminta mereka membersihkannya tidak lama lagi
dan pulihkannya kepada anda.
tak payahlah.
Saya akan pergi selepas mesyuarat.
Untuk beberapa hari ini
Saya akan tinggal di tempat Qing.
Saya pergi ke padang.
Kilang itu telah memberi saya dana
untuk perjalanan penyelidikan.
Ia membuatkan saya berasa agak malu.
Kilang tidak mempunyai wang.
Ia mesti dari seseorang
yang mengambil berat tentang anda.
Anda akan pergi sejurus selepas mesyuarat?
Saya diterima masuk ke sekolah siswazah.
Betul ke?
Awak akan kembali ke sekolah?
Saya suka persekitaran kampus.
Saya ada kelas petang ini.
Mari ikut saya dan lihat sekeliling?
Okay.
Jom pergi sekarang.
Sekarang?
Ayuh.
Selamat tinggal, Xiurong.
Ini bilik darjah anda.
Mereka ada kelas.
Pergi ke kelas.
Saya hanya akan melihat sekeliling sendiri.
tidak,
Saya nak tunjukkan seseorang.
Kuliah hari ini
Nampak?
adalah mengenai budaya tradisional Cina
dan tamadun Yunani purba.
Menteri Wen kadangkala mengajar
di universiti
sebab ada orang cerita kat dia
daripada
Mar???
Bagaimanapun, kisah seorang dewi.
Marpessa.
ya.
Adakah anda yang memberitahunya cerita itu?
Beberapa pelajar bertanyakan soalan kepada saya.
kita cina???
China mempunyai 5,000 tahun tamadun.
Mengapakah kita perlu mengkaji
tamadun Yunani purba?
Apa yang saya ingin katakan ialah
tamadun Yunani kuno itu
merupakan asal usul tamadun Eropah.
Dan dalam
perkembangan sejarah???
Encik Wen.
Semua orang.
Sila belajar sendiri sebentar.
Awak balik.
saya dah balik.
Awak takkan pergi kan?
ya.
Bila awak balik?
??? Sakit betul, hati saya kacau ???
Hari ini.
Saya kembali hari ini.
??? Kegembiraan telah hilang???
??? Penyesalan tidak akan berkurangan ???
Awak tak masuk ke nak sambung
kuliah?
Saya ada sesuatu yang lebih penting
nak beritahu awak.
??? Senyuman itu manis, tetapi hati saya sakit ???
Apa itu?
??? saya malam???
??? Anda dari cahaya matahari ???
Saya nak minta maaf dengan awak.
??? Untuk mencintai seseorang???
??? Datang dalam sepuluh ribu cara ???
Anda tidak mahu saya merasa terbeban,
betul tak?
??? Namun saya perlu menelan kata-kata ???
Apa yang saya ingin kongsikan dengan anda
??? Untuk mencintai seseorang???
bukan sekadar kebahagiaan.
??? Anda mencari sepuluh ribu cara untuk kekal ???
Saya sanggup tanggung
semua kesakitan dengan awak.
??? Tetapi saya tidak boleh menyembunyikan kata-kata cinta saya ???
saya faham.
??? Jika cinta tidak dapat diucapkan ???
??? Kemudian tulis lagu ???
saya nak???
??? Nyanyikan cinta dan keberanian anda ???
??? Semoga bercinta selamanya???
??? Semoga sepanjang hayat anda bahagia???
??? Boleh tak awak lupakan saya???
[Kemudian,]
[Wen Pu mahupun saya tidak pernah menjangka]
[perkara akan menjadi seperti ini.]
Changjiang.
Apa khabar anda semua kebelakangan ini?
Saya minta awak datang ke sini
sebab saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Kami mahu memutuskan hubungan dengan anda.
Ayah awak dan saya
faham sepenuhnya.
Beritahu ayah saya itu
anak perempuan saya tidak akan mengambil nama keluarganya
lagi.
Dia akan mengambil nama keluarga ibunya
dan dipanggil Ye Xining.
Dia tidak akan kecewa
cucunya tidak mengambil nama keluarga.
Dia hanya peduli sama ada ia boleh menyebabkan
masalah kepada anda.
Adakah wajar untuk kita
tulis kepada Ning?
Hantar surat ke tempat kerja saya.
Saya akan membacakannya kepada Ning.
Okay.
[Kemudian, apabila keadaan bertambah baik,]
[anda kembali ke Shanghai.]
[Keluarga kami]
[akhirnya bersatu semula.]
[Shanghai, 1993]
Anda sangat menyayangi datuk anda ketika itu.
Anda mengikutinya sepanjang hari,
meminta dia bermain dengan anda.
Saya ingat atuk saya sangat kelakar.
Dia membacakan saya sebuah buku yang sangat tebal,
dipanggil "Jean-Christophe".
Apabila dia membacakannya kepada saya,
saya tidak dapat memahaminya.
Jadi, saya tertidur.
Saya rindu Atuk sikit.
hari itu,
Saya ingin melawat datuk.
[1984]
Apabila saya sampai ke pintu,
Saya hanya melihat ambulans
membawa atuk pergi.
Saya tidak sempat berjumpa dengan Atuk buat kali terakhir.
Dia meninggalkan saya sepucuk surat
dan buku bank gajinya.
[Kepada Ye Xining]
Xining.
Ini gaji belakang datuk kamu.
Saya tinggalkan untuk awak.
Awak mesti masuk kolej
dan menjadi bakat yang berharga
kepada negara kita.
kesian pulak
bahawa Atuk tidak melihat saya pergi ke kolej.
Dia juga tidak melihat saya lulus.
nenek,
terima kasih kerana memberitahu saya
cerita awak dengan Atuk.
Di rumah lama ini,
terlalu banyak perkara telah berlaku.
Saya memberitahu anda perkara-perkara ini
kerana saya harap anda akan mendapat
sedikit pandangan.
nenek,
Saya sebenarnya faham apa yang awak maksudkan.
Saya tidak akan melakukan perkara bodoh lagi.
Ia tidak berbaloi.
Dalam beberapa hari,
Saya akan pergi ke tempat Mak Cik Yuanyuan awak.
Saya telah memberitahu anda semua
yang saya ingin beritahu anda.
Jaga diri baik-baik.
nenek,
kalau awak risaukan saya,
kenapa kamu tidak tinggal di sini beberapa hari lagi?
Saya tidak akan tinggal.
jom pergi.
Jom balik rumah.
Xiang Beichuan.
Kenapa awak pergi?
awak lambat.
apa?
Patutkah saya melompat ke Sungai Suzhou
dan berenang satu pusingan?
Saya hanya lewat beberapa minit.
Saya tidak fikir anda mengajar sastera.
Anda akan mengajar matematik. Anda sangat berkira.
Anda bukan hanya lewat beberapa minit.
Tepatnya,
anda lewat 55 minit.
Biar saya belikan awak es loli.
Adakah anda mahu rasa kacang hijau atau krim?
tak perlu.
Selama 55 minit menunggu anda,
Saya sudah mempunyai tiga es loli.
Kemudian, ada satu lagi dengan saya.
Satu lagi tidak akan menyakitkan. Tuan!
Baiklah, Ye Xining.
Mari kita bercakap tentang apa yang penting.
Selepas anda meninggalkan bilik soal siasat
hari itu,
Saya tidak pernah melihat awak lagi.
Shang Yunfei dan tunangnya, Huang Yahui???
hilang.
Mereka disyaki melakukan penyelewengan
lebih 350,000 yuan.
Kami sedang mencari mereka.
Kami ingin anda bekerjasama
dengan penyiasatan kami.
Selepas itu,
adakah anda berjaya menghubungi Huang Yahui?
Polis pun tak jumpa dia.
Bagaimana saya tahu di mana dia berada?
Itu benar.
Shang Yunfei juga telah hilang.
Bagaimana keadaan
sampai ke tahap ini dengan mereka berdua?
Sekarang kita hanya boleh berharap mereka
menyerahkan diri mereka tidak lama lagi.
Mengapa mereka menggelapkan wang?
Adakah mereka begitu terdesak untuk mendapatkan wang tunai?
Shang Yunfei ialah seorang peniaga saham.
Polis berkata dia menyalahgunakan dana
untuk berdagang saham
dan kehilangan sejumlah besar.
Jadi dia berkahwin dengan Yahui
hanya untuk menggunakan dia untuk wang?
bangsat sungguh!
Rakan sekelas anda adalah sampah.
Tidak.
Cuba jangan fikir yang paling teruk tentang dia.
Saya lebih suka percaya mereka terdesak.
Xining,
bagaimana keadaan pakaian perkahwinan anda?
Nampak cantik.
Saya akan membiarkan anda melihatnya kemudian.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini Xining, Ye Xining,
kawan baik saya,
dan juga pembantu rumah saya.
Beichuan. Namanya Xiang Beichuan.
Dia kawan baik Yunfei.
Dia akan menjadi pengantin lelaki kita,
begitu juga dengan perasmi perkahwinan kami.
Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan juga.
Beichuan ialah seorang profesor
kesusasteraan Cina.
Dia seorang ulama.
Saya hanya seorang guru, bukan seorang profesor.
Tiada apa yang boleh dibanggakan.
Tiada apa yang perlu disederhanakan.
Rakan anda cukup jujur.
Xining juga agak luar biasa.
Kedudukan
ibu pejabat Biro Tekstil Shanghai
tidak pernah menerima calon wanita sebelum ini.
Tetapi mereka membuat pengecualian untuknya.
Anda terlalu luar biasa.
Mengapa anda tidak tinggal untuk makan malam?
tak perlu.
Saya ada beberapa urusan
yang perlu diselesaikan di sekolah.
Ayuh, kita semua sibuk sepanjang hari.
Anda juga telah bekerja keras.
Lain kali.
Baiklah,
lain kali.
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Lain kali kita makan malam bersama.
Okay.
jom pergi.
Adakah pakaian ini benar-benar okay?
Tidakkah ia membuatkan pinggang saya kelihatan tebal?
Tidak sama sekali.
Perkadaran anda sempurna.
Nampak cantik.
Tidakkah warna ini terlalu terang?
Tidak sama sekali.
Anda akan menjadi pengantin yang paling cantik.
Saya bimbang saya tidak kelihatan cantik
dalam pakaian ini.
Lihatlah susuk tubuh anda yang sempurna.
Jika saya, saya tidak boleh
masuk ke dalamnya.
Awak usik saya.
Memang nampak cantik.
Saya suka tempat ini.
Nenek kamu pernah tinggal di sini.
Kemudian nenek anda pastinya
agak kaya.
Rumah-rumah lama gaya Barat ini,
pada era Republikan,
semuanya dimiliki oleh keluarga kaya.
Nah, dari apa yang dia beritahu saya,
keluarganya agak kaya ketika itu.
Tetapi kemudian ayahnya mensia-siakan
kekayaan mereka
malah menjual rumah itu.
Walau bagaimanapun,
nenek saya bekerja di sini untuk beberapa waktu
dan ini adalah tempat dia jatuh cinta
dengan atuk saya.
Saya ingat awak beritahu saya
datuk dan nenek anda mempunyai perkahwinan yang bahagia.
Jadi jika saya tinggal di sini,
Saya juga akan gembira, kan?
betul-betul.
Saya berharap anda kedatangan awal
anak yang berharga.
Saya belum bersedia.
walaupun,
Walaupun
saya telah menantikan hari ini,
apabila ia sebenarnya di sini,
saya masih...
Masih gementar, kan?
Anda akan faham apabila tiba giliran anda.
Saya akan lemparkan sejambak itu kepada awak dahulu,
okay?
itu hebat!
Sampaikan nasib baik ini kepada saya.
Saya akan menyampaikannya kepada anda sekarang.
Semuanya baik pada mulanya.
Dia kelihatan menangis
di tengah malam.
Saya sangat letih
bahawa saya tidak bersusah payah untuk bangun
dan menenangkannya.
Saya fikir dia hanya teruja.
Jika begitu,
Shang Yunfei memang begitu
bertindak agak pelik pada masa itu.
sekali,
kami rakan sekelas
sedang minum bersama.
Dia seorang sahaja
yang tidak menyentuh setitik alkohol.
Hari itu, visa AS saya baru sahaja
diluluskan.
Saya mungkin terlalu teruja
dan tidak mempedulikannya.
Profesor Zhong,
Saya ada berita baik untuk awak.
Visa saya telah diluluskan.
Itu mustahil.
Visa AS sangat sukar diperoleh.
Beichuan, saya gembira untuk awak.
Shang Yunfei
meminjam 60,000 yuan daripada Fakulti
menggunakan nama saya.
Fakulti menuntut
bahawa saya membayar balik wang itu dalam masa dua bulan.
Kerana ini,
perjalanan saya ke Amerika gagal.
Pihak sekolah juga menangguhkan kelas saya.
Itu teruk untuk awak.
Yahui memberitahu saya
bahawa Shang Yunfei memerlukan dana sementara
untuk perniagaannya
dan dia boleh membayar balik dalam masa sebulan.
Sebab tu saya jamin untuk dia.
Anda juga menjamin untuknya?
Berapa banyak yang anda jamin?
50,000 yuan.
Jadi apa yang berlaku kepada wang itu?
Adakah anda membayarnya semula?
Nenek saya memberikan saya jam poket.
Saya menjualnya.
Tidak, saya menggadaikannya
dan menggunakan wang itu untuk membayar balik wang itu.
Jam tangan bernilai 50,000 yuan?
Nampaknya keluarga anda kaya.
Jika kita membandingkan,
awak jauh lebih bertuah daripada saya.
Gaji bulanan saya hanya 200 yuan,
dan pihak sekolah menangguhkan kelas saya.
Saya mungkin tidak lama lagi terpaksa
tanya rakan sekelas saya
untuk membantu saya mencari jalan keluar.
Adakah kerja anda terjejas?
ya. Perkara tidak baik.
Tetapi saya perlu kekal positif.
Jangan ikut contoh saya.
Apa yang berlaku kepada awak?
saya sihat.
Saya baru sahaja berenang di Sungai Suzhou.
Tetapi saya berjaya sampai ke pantai.
Nampaknya awak pandai berenang.
Baiklah,
apa yang patut kita pesan?
Adakah anda ingin minum?
Tidak, terima kasih. Anda pergi ke hadapan.
Adakah anda mahukan cola?
Tidak, terima kasih.
Bos, popsikel kacang hijau tolong.
Saya akan kembali pada akhir tahun ini.
jangan risau.
Adakah anda sihat dengan makanan dan
penginapan di sana?
bagus. Beritahu saya jika anda memerlukan lebih banyak lagi.
Saya akan menghantarnya kepada anda dengan segera, okay?
Maaf, boleh awak cepat?
Kenapa awak tergesa-gesa saya?
Awak bercakap dengan siapa tadi?
apa yang awak nak?
awak buat apa?
Adakah anda tahu siapa saya?
Tidak, saya tidak.
Saya bos Syarikat Junlong
di tingkat dua.
faham?
Apa-apa lagi?
Tidak, tiada apa.
Kemudian pergi.
saya minta maaf.
Apa yang anda minta maaf?
Kepada siapa anda meminta maaf?
Dia minta maaf. Berani kau cakap
dengan dia macam tu?
awak buat apa kat sini?
Saya tanya awak buat apa di sini.
Saya mengaji awak.
Kenapa awak tak telefon saya balik?
Semua orang penting di Shanghai
menggunakan telefon bimbit.
Tiada siapa yang menggunakan alat kelui lagi, bro.
Lagipun, aku bagi kau nombor aku lepas ni.
Kenapa awak tak telefon saya?
Awak tak pernah bagi saya nombor awak.
Sudah tentu saya lakukan.
Anda terlalu mabuk untuk mengingati, bukan?
Dapatkan pen dan kertas.
Saya akan menulisnya untuk anda sekarang.
Okay, okay. tak perlu.
Selain itu, apabila anda tiba di sini,
kenapa awak tak datang cari saya?
Anda hanya memberitahu saya di mana anda berada.
Awak tak pernah beritahu saya nombor bilik awak.
Saya memberitahu anda nombor bilik.
Anda lupa segala-galanya apabila anda minum.
Ada apa dengan semua ini?
Apa yang berlaku?
Semua beg ini. Adakah anda bergerak?
Apa itu?
Jangan sentuh.
Ini sahaja
benda berharga yang saya ada.
Anda sebenarnya mempunyai sesuatu yang berharga?
Biar saya lihat.
Jangan main-main dengannya.
Ia adalah komputer peribadi yang paling canggih.
Anda tidak pernah melihatnya.
Jika.
Jika anda mempunyai wang untuk membelinya,
anda sepatutnya membeli telefon bimbit.
Sekarang anda telah meninggalkan sekolah,
anda perlu membuat rangkaian.
Bagaimana anda akan menghubungi mereka?
Dengan alat kelui
dan kemudian berdiri di sini?
Saya beritahu awak banyak kali.
Anda memerlukan otak, pintar perniagaan.
Cukuplah.
Kenapa awak mengomel?
Cepat bawa saya
pergi makan.
Saya kelaparan.
pasti. Cina atau Barat,
apa sahaja yang anda mahu.
jom pergi.
Awak merawat?
Tunggu sebentar.
Mengapa saya perlu merawat?
Saya membelikan awak banyak makanan
semasa saya di sekolah.
Sekarang anda seorang bos besar.
Kenapa awak tak layan satu hidangan untuk saya?
jom pergi. Awak abang saya.
jom pergi.
Bantu saya membawa ini.
Saya mesti berhutang dengan awak
dalam kehidupan yang lalu.
Kemudian, bantu saya membawa ini ke tingkat atas.